Is it still hot?
តើវានៅតែក្តៅមែនទេ?
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
I shouldn't be in the State Preceptor's Mansion.
ខ្ញុំ​មិន​គួរ​នៅ​ក្នុង​កុដិ​បព្វជិត​រដ្ឋ​ទេ។
This is an order from the State Preceptor.
នេះ​ជា​ដីកា​របស់​ព្រះ​រាជ​អាជ្ញា
We were like that last night.
យើង​ដូច​កាល​ពី​យប់​មិញ។
What happened to you and me?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក និងខ្ញុំ?
Last night,
យប់មិញ,
You,
អ្នក
Me,
ខ្ញុំ
Don't you remember?
ចាំអត់?
No matter what happens,
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ,
State Preceptor will not be responsible for it.
នាយករដ្ឋនឹងមិនទទួលខុសត្រូវចំពោះរឿងនេះទេ។
Don't you think so?
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
Fusu,
ប្រដាល់,
I'm really sorry, State Preceptor.
ខ្ញុំ​ពិតជា​សោកស្ដាយ​ណាស់ ព្រះ​រាជអាជ្ញា​។
Adult mermen go crazy every full moon night.
មេម៉ាយពេញវ័យ ឆ្កួតរាល់យប់ពេញបូណ៌មី។
So I really don't remember
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាមិនចាំទេ។
what happened last night?
តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីយប់មិញ?
If I do anything out of line,
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើអ្វីក្រៅប្រព័ន្ធ
please punish me, State Preceptor.
សូម​ដាក់​ទោស​ខ្ញុំ​ព្រះ​រាជ​អាជ្ញា។
A full moon night is abnormal,
យប់ព្រះច័ន្ទពេញវង់គឺមិនធម្មតា
you are a merman not a werewolf,
អ្នកគឺជាមេម៉ាន មិនមែនចចកទេ
You think I'm so gullible,
អ្នកគិតថាខ្ញុំល្ងង់ណាស់
but State Preceptor doesn't believe me anyway.
ប៉ុន្តែ​លោក​នាយក​រដ្ឋ​មិន​ជឿ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
I'll get going.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Stop!
ឈប់!
I was very satisfied with your performance last night.
ខ្ញុំពេញចិត្តនឹងការសម្តែងរបស់អ្នកកាលពីយប់មិញ។
Then.
បន្ទាប់មក។
Your Excellency is willing to take responsibility for me.
ឯកឧត្តម សុខចិត្តទទួលខុសត្រូវចំពោះរូបខ្ញុំ។
Let me think about it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិតអំពីវា។
Are you going to kick me out?
តើអ្នកនឹងដេញខ្ញុំចេញទេ?
Stay here for now.
ស្នាក់នៅទីនេះឥឡូវនេះ។
Mermen
Mermen
are in estrus at the age of 18.
ស្ថិតនៅក្នុង estrus នៅអាយុ 18 ឆ្នាំ។
Every night when the moon is full, the strength is weak
ជា​រៀង​រាល់​យប់​នៅ​ពេល​ដែល​ព្រះ​ច័ន្ទ​ពេញ​លេញ​កម្លាំង​គឺ​ខ្សោយ​
and the Qi is weak. Once combined,
ហើយ Qi ​​ខ្សោយ។  ពេលបញ្ចូលគ្នា
You only recognize one person in your life.
អ្នកស្គាល់មនុស្សតែម្នាក់គត់ក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Is it good?
តើវាល្អទេ?
Delicious.
ឆ្ងាញ់។
Sit down and eat together.
អង្គុយហូបបាយជុំគ្នា។
My mother loved your human food,
ម្តាយរបស់ខ្ញុំស្រឡាញ់អាហាររបស់អ្នក,
when she was little,
នៅពេលនាងនៅតូច
She often makes me cold cakes,
នាងតែងតែធ្វើនំត្រជាក់ឱ្យខ្ញុំ
but why don't you eat them?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបរិភោគពួកគេ?
After my mother disappeared,
បន្ទាប់ពីម្តាយខ្ញុំបាត់ខ្លួន
I never ate it again.
ខ្ញុំមិនដែលញ៉ាំវាម្តងទៀតទេ។
Even if some people haven't seen the memories and good tastes
ទោះ​បី​ជា​មនុស្ស​មួយ​ចំនួន​មិន​បាន​ឃើញ​អនុស្សាវរីយ៍ និង​រសជាតិ​ល្អ​ក៏​ដោយ
they left us for a long time.
ពួកគេបានចាកចេញពីយើងអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
It will make us reminisce for the rest of our lives.
វានឹងធ្វើឱ្យយើងចងចាំអស់មួយជីវិត។
She left so early,
នាងបានចាកចេញលឿនណាស់,
I can hardly remember what she looked like.
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចចាំថានាងមើលទៅដូចអ្វី។
I remember
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា
your mother's name is Yanchu, right?
ម្តាយរបស់អ្នកឈ្មោះ Yanchu មែនទេ?
Your Excellency, have you met my mother?
ឯកឧត្តម បានជួបម្តាយខ្ញុំហើយឬនៅ?